1st：入坑
開始花很長的時間去研究
唉，還是搞不懂…！
啊！剛剛拿著鈴鐺的那個孩子……
該不會是在說那些人吧？
嗯
是人類耶！
也太複雜了吧！
所以那些骷髏敵人全部原本都是人？
那真的很複雜欸
我把他們打倒了
卻沒辦法讓他們變回去
這、那個…背後的故事也有點在意欸
所以說呢
把這段、再把劇情重看一遍的話
就會更、嗯、更…
更深入故事的深處
2nd：完全沒抵抗力
欸～你看你看你看你看！
我看我看我看～那你說，你推薦的
那個…漫威作品啊
如果還有其他的，也跟我說一下嘛
感覺我也想看
推薦喔～
不過說到現在這個時機嘛
我覺得應該就是《奇異博士》吧（笑）
也是啦，《奇異博士》也
感覺很好看耶
《奇異博士》果然就是
因為有那種魔法感的主題
對，不只是一般的動作打鬥
還有魔法元素，所以其實滿
我覺得也很對喜歡那種的人胃口
我啊，像奇幻、魔法那種
超級喜歡的
真的假的！？
對啊
我覺得《奇異博士》一定會打中你
啊，那我就先從那個
開始看看看好了
欸～！去看去看去看啦
我會看我會看！
欸～太開心了！共同話題又變多了耶！
好開心～！
3rd：摻一腳
我打算買一把槍試試
欸～～？
誰都買得到嗎？
嗯，你就坐到他旁邊
點一杯威士忌加水
好像那就是暗號
啊～！
原來如此～
說起來，剛剛那個男的也
點了威士忌加水呢
我本來也半信半疑
但剛剛那一下我就確定了
改天再來挑戰一次吧
4th：會讀空氣
現在也還是有很愛擔心的雪民啦
就是那種…
很…那種
怎麼說呢，不管我做什麼
都會「沒事吧？沒事吧？」
那種「還好嗎～？」的感覺
就是那樣、你知道
很愛擔心的雪民真的很多
之類的～！
還有什麼呢？
果然就是對拉米的一言一行
都會說「沒事吧？那樣真的沒問題嗎？」
那種感覺的雪民很多
欸，可是反過來說現在呢
現在的雪民啊
Final：先發制人
可是感覺能用的
不太多欸
先隨便選3吧！
喔，這個不行
什麼什麼什麼
我動不了欸
欸～！(可愛)
我要怎麼辦啦！
這樣嗎！
開始花很長的時間去研究
唉，還是搞不懂…！
啊！剛剛拿著鈴鐺的那個孩子……
該不會是在說那些人吧？
嗯
是人類耶！
也太複雜了吧！
所以那些骷髏敵人全部原本都是人？
那真的很複雜欸
我把他們打倒了
卻沒辦法讓他們變回去
這、那個…背後的故事也有點在意欸
所以說呢
把這段、再把劇情重看一遍的話
就會更、嗯、更…
更深入故事的深處
也就是說會更容易入坑啦！
2nd：完全沒抵抗力
欸～你看你看你看你看！
我看我看我看～那你說，你推薦的
那個…漫威作品啊
如果還有其他的，也跟我說一下嘛
感覺我也想看
推薦喔～
不過說到現在這個時機嘛
我覺得應該就是《奇異博士》吧（笑）
也是啦，《奇異博士》也
感覺很好看耶
《奇異博士》果然就是
因為有那種魔法感的主題
對，不只是一般的動作打鬥
還有魔法元素，所以其實滿
我覺得也很對喜歡那種的人胃口
我啊，像奇幻、魔法那種
超級喜歡的
真的假的！？
對啊
我覺得《奇異博士》一定會打中你
啊，那我就先從那個
開始看看看好了
欸～！去看去看去看啦
我會看我會看！
欸～太開心了！共同話題又變多了耶！
好開心～！
我真的對魔法那種完全沒抵抗力欸
只要一聽到「魔法」就會覺得：哇，好像奇幻喔（笑）
3rd：摻一腳
我打算買一把槍試試
欸～～？
誰都買得到嗎？
嗯，你就坐到他旁邊
點一杯威士忌加水
好像那就是暗號
啊～！
原來如此～
說起來，剛剛那個男的也
點了威士忌加水呢
我本來也半信半疑
但剛剛那一下我就確定了
改天再來挑戰一次吧
一般人啊…
你要是摻進黑道世界，可是會被燙傷的喔
4th：會讀空氣
現在也還是有很愛擔心的雪民啦
就是那種…
很…那種
怎麼說呢，不管我做什麼
都會「沒事吧？沒事吧？」
那種「還好嗎～？」的感覺
就是那樣、你知道
很愛擔心的雪民真的很多
之類的～！
還有什麼呢？
果然就是對拉米的一言一行
都會說「沒事吧？那樣真的沒問題嗎？」
那種感覺的雪民很多
欸，可是反過來說現在呢
現在的雪民啊
嘛嘛嘛，就是…很會讀空氣啦！
Final：先發制人
可是感覺能用的
不太多欸
先隨便選3吧！
喔，這個不行
什麼什麼什麼
我動不了欸
欸～！(可愛)
我要怎麼辦啦！
這樣嗎！
先發制人、先發制人！